[音乐]院长们现实中厚脸皮的猴子
狒狒是热闹的嬉戏人物，个性十足
住在大团体或五十人左右的部队中，您可能会感到惊讶
得知狒狒实际上并不属于领土，而是四处游荡
尽管他们有
令人恐惧的利阿长犬，它们是机会性饲养者，主要吃
水果树皮的根和种子，但是如果能抓住它们就会吃肉
他们会用抓老鼠，甚至有时还很年轻的方式来试试运气
羚羊因其麻烦而声誉不佳狒狒非常敬业
父母，但狒狒育儿工作如何开展，我们将探索狒狒
社会，并找出这个灵长类灵长类动物成功背后的秘密
[音乐]
[音乐]狒狒与我们分享94​​％的DNA
和我们一样，它们是高度聪明和善于交际的动物，他们有
最近发现令人印象深刻的语言库最多使用了五种
元音听起来像布恩（Boone）一样，是最先进的动物之一
已知科学的语言学家的舌头也包含相同的语言
肌肉就像人类的舌头一样，可以根据需要做出精确的动作
就像我们的狒狒部队一样，形成语言的声音
女性及其婴儿以及少量的成熟男性
非常明确的排名系统，严格遵循暴力后果
就像我们看到的那样，如果猴子被抓住，它们很可能会走出界线
雌性狒狒带着鬣狗从母亲那里继承了等级，但是
该组中的成年男性通常没有亲属关系，他们会与
彼此接触进入部队的女性后宫
男性的等级制度不仅通过暴力手段不断得到加强
喜欢打架，也可以通过更友好的活动（例如梳妆和
到处游荡
狒狒的头几个月要依赖母亲
他们一生紧紧抓住毛皮，经常骑着她的骑师
他们直到大约十个月大才冒险冒险离开她
他们将开始花费越来越多的时间独自玩耍或与其他人一起玩
青少年逐渐敢于离开母亲身边
有时成年男性确实为人父母，这似乎很无私，但
它可以为雄性获得奖励两个育儿的雄性较少
受到男性的威胁，等级越低可能是一个优势
怕老婆的军队，但它并不能完全保护他们
对于一只狒狒来说，夹在交火中可能非常危险，但是对于
婴儿，尤其是孤儿，利弊超过了男性，不仅利弊
保护他的孩子免受雄性动物的攻击，也保护他们免受狮子和天敌的掠食
鬣狗幼年狒狒需要找到的所有盟友
[音乐]